Телеграмм игро-бот "Governance", руководство.

В целом, этот бот является подобием мобильной игры "Lapse: забытое будущее", но в виде тг бота.

Цель игры: как можно дольше оставаться у власти, путем баланса показателей.
Например, если в стране будет огромный бюджет, то банки могут получить власть и свергнуть вас.
И наоборот, если казна будет пустая, то могут напасть враги.

Показатели государства:
1) Население
2) Бюджет
3) Армия
4) Наука
5) Время у власти

Список команд:
/start запуск бота, вы становитесь лидером государства.
/stop окончание сессии, вы уходите в отставку, а в страну приходит новый лидер.
/help руководство по игре
/status просмотр показателей сессии
/startGame начать игру
/next_step функция хода
